Important à savoir
Utilisation des capacités

Veuillez noter que les éléments FUAM ne consomment votre capacité qu'en unités de contrôle (CU).
FUAM est conçu pour minimiser votre consommation de capacité. Cependant, la consommation d'unités de calcul (CU) de FUAM dépend fortement de la fréquence d'exécution du pipeline et du nombre d'utilisateurs du rapport FUAM.
Essai

Veuillez d'abord tester la solution sur une référence Fabric hors production sans impacter les autres charges de travail de votre locataire.
Cycle de vie

Le bloc-notes de déploiement prend en charge les déploiements initiaux et les mises à jour des éléments FUAM. Une fois les mises à jour FUAM disponibles dans le référentiel, il vous suffit d'exécuter ce même bloc-notes de déploiement dans votre espace de travail. Les éléments seront alors mis à jour (écrasés) en fonction de leur nom.
Soutien

FUAM n'est pas un service officiel de Microsoft. Il s'agit d'un accélérateur de solutions piloté par la communauté.



Prérequis

Une capacité Power BI ou Fabric (les espaces de travail partagés PPU et Pro ne sont pas pris en charge)

Possibilité de créer un principal de service sur votre locataire

Possibilité de créer un espace de travail sur votre locataire

Un compte utilisateur disposant de droits permanents d'administrateur Fabric EntraID

Vous pouvez également utiliser un SPN via Azure Key Vault.
Pour plus de détails, veuillez lire l'article « Autorisation et authentification de FUAM ».
Activation des paramètres d'administrateur pour le compte utilisateur qui déploie FUAM :

Les utilisateurs peuvent créer des éléments Fabric pour les administrateurs d'espace de travail FUAM - learn.microsoft.com
Autoriser les points de terminaison XMLA et analyser dans Excel avec des modèles sémantiques locaux – learn.microsoft.com
Application Fabric Capacity Metrics (espace de travail) avec capacité P ou F associée et point de terminaison XMLA activé (au moins en lecture)

Versions compatibles de l'application Capacity Metrics : v44 ou antérieures
Avant de procéder à la mise à jour, veuillez consulter [ce site] pour vérifier quelles versions de l'application Capacity Metrics sont compatibles avec FUAM.
Facultatif : possibilité d’accéder à un coffre de clés Azure sur votre locataire
